Это вступительная задача. Целью этой задачи является предоставление вам работающего шаблона ввода/вывода для предпочитаемого вами языка. Она включает в себя считывание двух целых чисел из стандартного потока ввода (STDIN), вызов функции, возврат значения, и вывод его в стандартный поток вывода (STDOUT).

Заданием является считывание двух чисел из стандартного потока ввода и вывода их суммы (A+B) в стандартный поток вывода. Для большинства популярных языков код уже предоставлен. Это сделано для того, чтобы вы могли проверить, как обрабатывается ввод/вывод.

__Замечание:__ Код сохранен в шаблон, который вы можете отправить, если хотите. Или же, можете попробовать переписать его с ноля.

__Формат входных данных__<br> 
В этой секции описывается Формат входных данных.<br> 
Заданы A и B в двух строках.

__Формат выходных данных__<br> 
В этой секции описывается Формат выходных данных.<br> 
Целое число, сумма (A + B)

__Ограничения__<br> 
В этой секции говорится о том, какие входные данные можно ожидать. Можете смело предполагать, что входные данные будут оставаться в заданных границах. Как пример, приведённый ниже, A и B никогда не будут ниже 1 или больше 1000.<br> 
1 ≤ A, B ≤ 1000

__Пример входных данных__
```commandline
2
3
```
__Пример выходных данных__
```commandline
5
```
Пример сверху стоит воспринимать серьёзно. Входными данными будут 2 и 3 в двух отдельных строках. Выходными данными является только одно число 5. Если вы выведите дополнительные строки, или "Ответ: 5", любые такие дополнительные символы во входных данных приведут к вердикту Wrong Answer (Неправильный ответ), так как проверка осуществляется посимвольно.